Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Посмотреть как системы ведения событий установлены в современных дистрибутивах Ubuntu, Centos, OpenSUSE.

2) Создать журнал событий в своей домашней папке и записывать в него все события системы с приоритетом "предупреждение" и выше.

3) Попробовать настроить пересылку логов с одной машину на другую.

4) Отсортировать события ядра в отдельный журнал.

5) Настроить ежедненвную ротацию логов и установить максимальный размер журнала в 1Мб.

6) Создать отдельные настройки ротации для журнала событий пользователя.

7) Вывести события загрузки с приоритетом "info" и выше за последние два месяца.

8) Вывести в консоль последние двадцать системных событий.

9) Создать правило для rsyslog сохраняющее журнал событий каждой загрузки в файл в домашней папке вашего пользователя.

10) Настроить syslog-ng на прием логов с какого-нибудь источника в сети (маршрутизатор, сервер, ПК, NAS и т.д.)
