Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Синхронизировать аппаратные часы с системными.
hwclock --adjust
hwclock -w
hwclock --localtime -w
2) Изменить часовой пояс.

3) Добавить в пул серверов времени российские сервера и синхронизироваться с ними.
ntpdate 0.ru.pool.ntp.org
4) Разобрать вывод команды ntpq -pn.

5) Попробовать получить время с контроллера домена (при его наличии).

6) Попробовать превратить хост Linux в источник точного времени.

7) Установить собственное время в системе равное вашему часовому поясу +15 минут.
