Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Скачать открытый ключ удаленного сервера и добавить его в доверенные.
ssh user@ip
# Согласись с fingerprint 'yes'


2) Попробовать заменить удаленный сервер (указать его ip другому серверу) и попробовать подключиться, используя ключ старого сервера.
Если кто-то влезет в нашу сеть, подменив ip-адрес, при подключении к новому устройству с тами же ip появится запрос на создание fingerprint, cпрашивая, доверять или нет.

3) Создать открытый ключ для всей системы, указать его как доверенный удаленному серверу и попробовать подключаться с локальной машины от имени разных пользователей.
cat ./.ssh/known_hosts >> /etc/.ssh/known_hosts

4) Запустить на локальной машине окно настроек системы удаленного сервера (если удаленный сервер поддерживает X11).
Для запуска графических приложений с удаленного сервера используется ключ –X, например: 
ssh –X 10.0.1.6	     # (запустить сеанс ssh с удаленным сервером 10.0.1.6 перенаправляя X11);
firefox		           #   (запустить на локальной машине окно firefox с удаленного сервера).


5) Пробросить на локальный порт 4567 удаленный порт 443 выбранного веб-сервера (например google) и проверить его работу.
ssh 10.0.1.6 –N –L 4567:213.180.204.3:443 

6) Зашифровать на локальной машине несколько файлов и отправить их на расшифровку удаленной системе.
